[A Namorada Genial]
[Episódio 23]
Toma isso e dorme um pouco.
E você?
Você não volta para casa há vários dias.
Eu vou ajudar a arrumar suas coisas.
[Emaranhamento Quântico]
[Universos Paralelos]
Alô.
Você não está achando alguma coisa?
Eu posso voltar aí
agora mesmo. Eu estou...
Nossa, você é incrível.
Aquela folha em
que eu estava calculando
turbulência de plasma,
a que tinha um desenho marcado
com caneta verde no verso.
Você colocou junto
com as anotações de geometria
diferencial da semana passada.
A lógica ficou certinha.
E outra, como você pensou em colocar
a biografia do Turing junto com o material
sobre o Último Teorema de Fermat?
Ficou tudo muito bem organizado.
Ficou até mais fácil de achar
do que quando eu mesmo guardava.
Agora eu nunca mais vou
sofrer para encontrar as coisas.
Eu...
Jiang Yubai,
eu acho que você é um
verdadeiro gênio da organização.
Meu Deus,
eu acho que esse seu talento
merece muito ser desenvolvido.
Eu só coloquei tudo no lugar por hábito.
Se ficou prático para você, já está ótimo.
Prático. Muito prático mesmo.
Você já chegou em casa?
Eu...
já cheguei.
Que bom.
Obrigada.
Boa noite.
Duan.
Empresária Tang, você finalmente chegou.
Não foi nada fácil conseguir
marcar um encontro com você.
Pedi todos os pratos
de que você gosta.
Pode comer.
Sr. Duan, hoje você está mesmo generoso.
Isso...
isso não é normal?
Por que eu tenho a impressão
de que hoje você não veio para jantar,
e sim para desabafar?
Fala, o que foi?
Que problema eu poderia ter?
Meu humor
está tão bonito quanto o tempo de hoje.
De repente, deu vontade de tomar
umas boas bebidas com você.
Venha.
Tudo bem,
então hoje quem ficar bêbado
primeiro é um cachorro.
Tinha que ser você mesmo, Tang.
Vamos.
Espera aí.
O que você está fazendo?
Entre na foto.
Pronto.
Eu fiquei bonito?
Ficou.
[Fotos e Vídeos]
[Tang]
[Publicar]
Obrigada ao Sr. Duan por
me oferecer uma bebida tão boa.
Vamos.
Eu vou beber tudo.
Você é guerreira mesmo,
tomou tudo de uma vez.
Eu também vou beber tudo.
Vamos comer.
O que foi? Pode falar logo.
Por que eu não posso sair
para comer uma coisa boa com você,
e fortalecer a nossa amizade?
Pare com isso.
Faz quanto tempo que você abriu a empresa
e ainda não fez nenhum amigo novo?
Agora está tão solitário que está
bebendo para afogar as mágoas?
Não é isso.
Eu sabia que você estava com
vontade de comer alguma coisa boa,
encontrei um restaurante ótimo
e quis compartilhar com você.
Espera aí.
Alô, Su Mo.
O que foi?
Você não estava fazendo um teste?
Tingting, já era para ter
chegado a minha vez,
mas o Yang levou algumas pessoas para lá.
O diretor de elenco
mandou eu esperar aqui.
Já faz muito tempo.
O que eu faço?
Como assim?
Você não perguntou para o pessoal aí?
Perguntei, sim.
Mas eles não me deram uma resposta clara.
Eu devo continuar esperando aqui
ou devo entrar para perguntar?
Eu estou indo aí agora.
Não precisa se preocupar com isso.
Desculpe, Duan.
Tenho uma emergência e preciso ir.
É aquele seu Su Mo de novo?
Por que ele é igual
a uma criança de três anos
e precisa te procurar para tudo?
Não.
Ele foi fazer um teste,
mas deixaram ele
esperando por muito tempo.
Você não é profissional?
Se ele foi pedir uma
oportunidade aos outros,
então esperar é normal.
Ele nem aguenta uma coisa dessas e,
quando acontece algum problema, já
corre para você fazendo cara de coitado.
Isso não vai fazer o diretor pegar
ainda mais antipatia por ele?
Não foi fácil para ele
conseguir essa oportunidade.
Eu não posso simplesmente deixar
que ela vá para outra pessoa.
Além disso, esse é o meu trabalho.
Eu preciso ir resolver isso.
Isso sim é ser profissional.
Vou indo.
Eu vou levar essas duas garrafas,
para evitar que você beba
até perder a consciência.
Tudo bem.
Tang Tingting, você é demais mesmo.
Eu já resolvi tudo.
A bebida é nossa, então nós
dois é que temos que beber.
Enche o meu copo.
Você chegou.
Vim te visitar
e aproveitei para trazer
um brinquedo para você.
Um modelo de sistema binário.
Foi você quem fez?
Está lindo demais.
Você gostou?
Com certeza tem vários mecanismos.
Você colocou a esmeralda aqui?
Que bonita.
Parece uma esmeralda.
Qualquer pedra na sua mão
acaba virando uma joia, não é?
Ela com certeza passou
pelo desgaste do tempo
até chegar a essa forma tão perfeita.
Toma.
Por que está me dando?
Porque eu quero dar para você.
Ficou lindo.
É praticamente
o centro do sistema binário.
Não fique tentando descobrir agora.
Quando tiver tempo,
você pode olhar com calma.
Falando nisso,
você ainda não provou
a minha comida, não é?
Eu já comi os legumes que você cortou.
Então,
eu preciso mostrar minhas
habilidades culinárias para você.
Que tal
ensopado de peito bovino com nabo?
Você pode pensar
no que quer comer na próxima semana.
Não precisa ter tanto trabalho.
Cozinhar demora muito.
Podemos pedir comida por aplicativo.
Comida de aplicativo não é tão
higiênica quanto a feita em casa.
Deixe que eu cozinhe.
Então, o que eu faço?
Você pode arrumar
qualquer coisa para fazer.
Eu vou comprar os ingredientes.
O que foi? Está com fome?
Não estou.
Você está bem?
Estou bem.
Ainda dói?
Sua perna ainda não se recuperou.
Não fique andando por aí.
Volte e sente-se.
Espere só mais um pouco,
já vai ficar pronto.
Por que você desligou o fogo antes de
colocar os ingredientes na panela?
É que precisa deixar abafando
um pouco com o fogo desligado.
Esta é a minha receita exclusiva.
Assim fica mais gostoso.
Que foi?
Estou com fome.
Está com fome?
Já está praticamente pronto.
Vamos comer.
Está servido.
Que cheiro bom!
Parece muito gostoso.
E é a primeira vez que eu vejo
um ensopado de peito bovino com nabo
que tem dois tipos de legumes.
Um é o nabo branco
e o outro é a cenoura...
ralada.
Porque essa é a minha receita exclusiva.
Experimenta.
Eu já entendi.
Você fez de propósito, não foi?
Eu vi que você deixou
o fogo tão baixo antes.
Você com certeza queria que eu
provasse a sua receita exclusiva
justamente quando
eu estivesse com mais fome.
Isso mesmo.
Precisa desligar o fogo
e deixar cozinhar em fogo baixo...
em fogo baixo...
é assim que se obtém o melhor sabor.
Está bom?
Está muito bom.
Vou provar a carne.
Ficou tão macia.
Aquele seu quebra-cabeça
deve ser bem difícil, não é?
É bem difícil mesmo.
Então, depois que terminarmos de comer,
você me ajuda a montar?
Tudo bem.
Está muito gostoso.
Está com sono?
Não.
Então, eu
vou embora.
Obrigada por ficar
até tão tarde fazendo
comida para mim hoje.
Não foi nada.
Como você vai embora?
Está tão tarde
que provavelmente não tem mais ônibus.
Eu posso chamar um carro.
Vai ficar caro.
Eu queria dizer...
talvez você não precise ir embora.
Não seria muito adequado.
Se o seu irmão descobrir,
ele com certeza vai brigar comigo.
É só não deixar ele saber.
Eu estou preocupada que seja
perigoso você voltar para casa sozinho.
Eu vou pegar um cobertor para você.
Você pode dormir aqui no chão.
[Hematologia]
Zeqiu, o que você está fazendo aqui?
Vim resolver a alta
hospitalar da Lin Zhixia
e aproveitei para conversar com você.
Você podia ter me ligado.
Eu poderia resolver isso.
Não precisava ter vindo até aqui.
A internação dela já deu
bastante trabalho para você.
Não precisa
se preocupar com uma coisa tão pequena.
Não seja tão formal comigo.
Nós somos amigos.
Como a Zhixia está se recuperando?
Ela está bem.
A recuperação dela está indo bem.
A perna ainda precisa descansar bastante.
Não tenha pressa para andar,
para não se machucar de novo.
Eu vou lembrá-la disso.
Você está se esforçando muito.
Além de trabalhar,
ainda precisa cuidar dela.
Não foi nada demais.
Ultimamente eu só estou parecendo ocupado.
No hospital, foi você quem ajudou.
Quem cuidou principalmente
da Lin Zhixia foi Jiang Yubai.
Como estão aqueles dois doutores que
eu procurei para a Zhixia da última vez?
Se não der certo,
posso pedir para a minha
mãe procurar outras pessoas.
Eu entendo o que você quer dizer.
Mas,
a Lin Zhixia disse que não precisa,
ela consegue sozinha.
Ela não está precisando de ajuda?
Essas duas pessoas
com certeza poderiam ajudar bastante.
Eu também pensei assim.
Sobre isso, eu perguntei
para você e para o Jiang Yubai.
Eu acho que o seu método
é um pouco mais eficaz
e mais seguro.
Mas, talvez o Jiang Yubai
conheça melhor a Lin Zhixia.
O que ele disse?
Ele disse que a Lin Zhixia
não precisa de ajuda,
que ela consegue sozinha.
Eu não consigo entender.
Pode continuar aí, já vou indo.
Claro que existe.
A maioria dos parâmetros
principais da Equação de Drake
depende de estimativas subjetivas.
Mesmo usando valores relativamente
conservadores para esses parâmetros,
alguns cálculos ainda indicam
que pode haver milhares de
civilizações extraterrestres
na Via Láctea.
Mas a equação e as evidências
são duas coisas diferentes.
Se existem tantas
civilizações extraterrestres,
onde elas estão?
Até hoje, nós nem encontramos
uma única bactéria alienígena.
Talvez a diferença tecnológica
seja grande demais.
Assim como as formigas
não conseguem entender
as ondas de rádio dos seres humanos.
Ou talvez as formas de vida
sejam completamente diferentes
e não consigamos reconhecê-las.
Ou talvez o próprio grande
silêncio seja um tipo de sinal.
Uma hipótese que não pode
ser comprovada é ficção científica,
não ciência.
O espírito da ciência está justamente
em explorar o desconhecido.
O Projeto Ozma
e o programa SETI de busca
por civilizações extraterrestres
estão justamente usando métodos
científicos para procurar evidências.
Você não pode afirmar que algo não existe
só porque ainda não encontramos.
Tá bom.
Tá bom, tá bom, eu perdi.
Principalmente porque eu realmente
acredito que existam alienígenas.
Mas eu tirei a carta de debate.
E você já vai desistir assim?
Vamos continuar jogando mais um pouco.
A gente já sabe quem ganhou.
Eu vou dormir.
Joga mais um pouco.
Vou dormir.
Fica comigo e joga mais um pouco.
Jiang Yubai.
Jiang Yubai, acorda.
Jiang Yubai,
pare de fingir que está dormindo.
Jiang Yubai, acorda.
Acorda...
Se machucou?
Estou bem.
Eu vou te ajudar.
Eu...
vou beber um pouco de água.
Dr. Shen.
Por que essa pose de galã deprimido?
O que você está fazendo aqui?
Lá dentro está muito abafado.
Olhando para você assim,
parece mais doente do que nós
que estamos fazendo quimioterapia.
Será
que você sofreu por amor?
Não é bem isso.
É só que...
É um amigo meu.
Ele gosta de uma garota.
Mas parece que o coração dela
já pertence a outra pessoa.
Ele está pensando
se deveria desistir.
Vocês, pessoas saudáveis,
realmente não têm nada para fazer.
Eu passo todos os dias aqui
pensando em como sobreviver
ao próximo ciclo de tratamento
e se vou conseguir ver o sol de amanhã.
Vocês
estão vivendo bem,
têm muito tempo
para amar muitas pessoas,
comer muitas refeições
e fazer muitos amigos.
Só porque uma pessoa não gosta de você,
você fica aqui todo triste.
Por que você precisa ficar sofrendo?
Essas são coisas que pessoas
como eu nem ousam sonhar.
Além disso,
mesmo que não possam ser amantes,
ainda podem ser amigos e familiares.
Não há motivo para ficar tão triste.
Tente pensar melhor logo, Dr. Shen.
Não desperdice sua energia.
Eu ainda estou esperando
você me tratar cheio de energia.
[Intervalo]
Pessoal.
Vocês têm tempo livre no sábado à noite?
Faz muito tempo que não nos reunimos.
Eu pago.
Vamos sair e passar um tempo juntos.
Estou vendo errado?
O Dr. Shen realmente
chamou todo mundo para sair?
Isso é raro.
Eu também acho.
O sol nasceu no oeste hoje?
Dr. Shen, o que aconteceu com você?
Shen Fuxuan, você finalmente
terminou de ficar ocupado?
Sim.
Que pena, amigo.
Neste fim de semana eu tenho que
acompanhar uma promoção presencial
e não posso sair.
Eu tenho um artista com um compromisso
de última hora. Coitadinha.
Eu tenho tempo.
Mas,
machuquei o pé e não consigo sair.
Eu também. Ainda tenho
alguns pedidos para fazer.
Tudo bem, deixamos para a próxima.
Espera.
As pessoas não vão, mas a bebida vai.
Já que você tomou a iniciativa,
não podemos deixar assim.
Vamos beber, agora mesmo.
Você paga. Peça bebidas
alcoólicas por aplicativo
e mande entregar na nossa casa.
Vamos beber por chamada de vídeo.
Eu concordo.
Eu também apoio. O Dr. Shen vai pagar.
Muito obrigada, Dr. Shen.
Ah, e manda leite de
morango para a Lin Zhixia.
Não precisa me lembrar disso.
Vamos, então vamos beber por vídeo.
Mandem para mim o que querem
comer que eu faço o pedido.
[Cerveja gelada, Espetinhos,
Carne bovina, Carne de cordeiro]
[Camarão grelhado,
Lula grelhada, Legumes grelhados]
[Vinho de ameixa,
Frango frito, Batata frita Tteokbokki]
[Água com gás,  Espetinhos Carne bovina,
Carne de cordeiro]
[Camarão grelhado, Lula grelhada,
Fatias de batata, Legumes]
[Distrito de Binjiang,
Rua Dongyue Dong, nº 1092]
[Pedalar sem Fim Ltda.]
[Distrito de Jiang, Rua Wenrui, nº 1080]
[Xingyao Media Ltda.]
[Leite de morango, Batatas chips,
Biscoitos, Palitos de camarão]
[Destinatária: Tang Tingting]
[Endereço: Cidade de Hua,
Distrito de Jiang, Rua Wenrui, nº 1080]
[Xingyao Media Ltda.]
Oito garrafas.
[Destinatária: Lin Zhixia]
[Endereço: Cidade de Hua,
Distrito de Binjiang]
[Universidade Qingbei, Prédio 2, Sala 503]
Leite de morango.
Todo mundo chegou.
Quanto tempo!
Deixa eu falar primeiro.
Antes de tudo,
vamos comemorar muito o sucesso
do Sr. Shen em organizar
um encontro pela primeira vez.
Embora esse jeito seja um pouco cyberpunk,
tudo bem.
Vamos brindar, tá bom?
Vamos.
Saúde!
- Saúde!
Shen Fuxuan,
eu vou brindar com você sozinha.
Desta vez que eu fiquei internada,
tenho que agradecer
muito a você, Dr. Shen.
Saúde!
Mas eu só posso beber leite,
você não precisa beber tudo.
Dr. Shen, você tem uma ótima
resistência para bebida.
A Xiaxia realmente tem muita consideração.
Não beba sozinho,
vamos todos beber juntos.
Não vamos ficar só bebendo,
vamos brincar de alguma coisa.
Sr. Duan, tem alguma ideia boa?
Vocês podem brincar, eu só vou assistir.
Não! Então vamos jogar...
quinze vinte?
Nós dois começamos.
Vamos lá. Então, cem copos.
Vamos.
Quinze, vinte, dez!
Bebe.
Bebe agora.
- Quinze, vinte, dez!
- Quinze, vinte, vinte!
- Quinze, vinte, cinco!
Bebe.
Que incrível.
Quinze, vinte, cinco!
Quinze, vinte, dez!
Você perdeu de novo.
Bebe tudo.
Pedra, papel e tesoura.
Tudo bem.
Vá, Jiang.
Mais uma vez.
- Pedra, papel e tesoura!
Você é muito fraco. Bebe.
Jiang não consegue.
Mana Xia, agora depende de você.
Eu também só sei jogar pedra,
papel e tesoura.
Só jogue pedra, papel e tesoura.
Pedra, papel e tesoura.
- Pedra, papel e tesoura!
Perfeito.
Eu perdi.
Mana Xia, tem que ser você mesmo.
Eu vou beber tudo.
Duan Qiyan, você está ficando louco?
Alô, Zhou.
Shen Fuxuan,
aquele assunto que você
me pediu para investigar
já tem novidades.
Na nossa universidade realmente existe
um projeto de edição genética
para doenças do sangue muito avançado.
Ele acabou
de receber aprovação ética
e está procurando casos raros
com alta compatibilidade no mundo todo.
A compatibilidade do
caso que você me enviou
há um tempo é relativamente adequada.
É mesmo?
Mas preciso deixar claro uma coisa antes.
Esse tratamento é muito novo
e o risco é extremamente alto.
A estimativa atual
de chance de sobrevivência
é de apenas pouco mais de dez por cento.
Em outras palavras, é uma grande aposta.
Pouco mais de dez por cento?
Sim, e isso ainda é considerando
os dados mais otimistas.
Dr. Shen,
saiu o resultado da
avaliação inicial da Shui.
Mas, está muito ruim.
O resultado da punção
da medula óssea mostrou
que ela teve uma resposta
muito ruim ao tratamento intensivo
de primeira linha desta vez.
A carga tumoral não
diminuiu como esperado.
Alguns indicadores até aumentaram.
O diretor acabou de analisar.
Ele disse que,
a curto prazo,
já não temos muitas opções
de tratamento padrão
eficazes disponíveis.
Zhou,
envie para mim todos os dados detalhados
dos projetos e materiais relacionados,
os riscos potenciais
e todos os dados de taxa de sucesso,
na versão mais completa
e sem esconder nada.
Eu vou avaliar com cuidado.
Tá bom.
Alô.
Não diga nada agora.
É uma emergência.
Meus pais disseram de repente
que estão chegando ao prédio
e já vão subir.
Não entra em pânico, não entra em pânico.
Eu vou voltar agora.
Me ajude a pedir uma licença.
Tá bom.
Pai, mãe,
este é Lin Zeqiu.
Olá, senhor, senhora.
Entrem, por favor.
Pai, você...
Mãe, ali é o quarto.
Senhor, aceita uma água?
Senhor,
senhora,
tomem um copo de água.
Qual é a relação de vocês agora?
Senhor, nós...
Ele é meu namorado.
Nós estamos morando juntos agora.
Jin Baihui,
como você consegue dizer isso?
Esse é o resultado de tantos
anos estudando e recebendo educação?
Vamos, vamos para casa conversar.
Eu não vou.
Ande logo. Vamos conversar em casa.
Se tem alguma coisa para falar, fale aqui.
Eu não quero te xingar
na frente de pessoas de fora.
Lin Zeqiu não é uma pessoa de fora.
Vocês podem falar o que quiserem.
Você está se achando
muito independente, não é?
Agora não vai mais me obedecer?
Certo,
então eu vou perguntar.
Você simplesmente foi morar com ele assim,
sem pensar em nada?
Foi assim que a gente te criou?
Esta casa foi você que alugou, não foi?
Até alugou uma casa tão longe.
Que tipo de vida você
consegue dar para ela?
Que tipo de vida ele
consegue dar para você?
Sem casa, sem carro.
Essa é a vida que você quer ter?
Senhor,
eu tenho trabalho.
Eu consigo cuidar bem da minha família.
Cuidar do quê?
Ela poderia ter uma vida muito melhor!
É você que está fazendo ela
passar dificuldades junto com você!
Isso é o que você chama de cuidar dela?
Pai, chega!
Eu já decidi.
Não importa como será o futuro,
eu quero ficar com ele.
- Você...
- Jin Baihui!
Você é muito teimosa!
Os dias difíceis
ainda estão por vir!
Não fique triste.
Nós não tínhamos combinado
que faríamos seus pais acreditarem
que estamos realmente juntos?
Nós conseguimos.
Desculpa
por ter feito você levar bronca
e passar por tudo isso.
Não tem problema.
Eu sou forte,
está tudo bem.
Nós ajudamos um ao outro.
Somos bons amigos e temos lealdade.
Obrigada.
[Hospital Hejia da Cidade Hua
Enfermaria de Hematologia]
Você tem se saído bem ultimamente.
A enfermeira até elogiou você.
Isso é uma recompensa para você.
Obrigada, Dr. Shen.
Já que eu estou indo tão bem assim,
Dr. Shen,
você pode tirar uma foto comigo?
O hospital tem regras.
Não podemos tirar fotos juntos.
Só uma foto.
Eu perdi uma aposta
com minha melhor amiga.
Todas elas tiraram fotos com
seus professores de matemática,
só eu não tirei.
Foto juntos não pode mesmo.
Mas você pode tirar uma foto minha,
só não coloque esses
equipamentos na imagem.
Pode ser.
Dr. Shen, fique parado.
Sorria um pouco.
Faça uma pose mais bonita.
Faça o sinal de paz.
Três, dois, um.
Xis!
Está preocupado com alguma coisa hoje?
Mas você continua bonito.
Eu não devia ter aceitado seu pedido.
Vá logo apagar a luz e dormir.
Esse tratamento é muito novo
e o risco é extremamente alto.
A estimativa atual
de chance de sobrevivência
é de apenas pouco mais de dez por cento.
Em outras palavras, é uma grande aposta.
Shui, você está dormindo?
Espera aí.
Pode entrar.
[Hospital Hejia da Cidade Hua
Enfermaria de Hematologia]
Shui,
eu preciso te contar uma coisa agora.
Uma coisa muito importante
e muito séria.
Depois de ouvir,
a decisão é sua.
O que você está fazendo aqui?
Vim ver como você está.
Falando a verdade,
ultimamente eu estou muito ocupado.
Os negócios da minha empresa
estão crescendo cada vez mais.
Eu preciso me dividir em duas
pessoas para dar conta sozinho.
Pare com isso.
Se os negócios estão aumentando tanto,
por que você não contrata mais pessoas?
Isso é uma qualidade de um bom chefe
que gosta de fazer tudo pessoalmente.
Que exibido.
Bebe logo enquanto ainda está quente.
Falando sério,
esse café chegou na hora certa.
Eu estou com muito sono.
O que é isso?
É uma coisa que você gosta de comer.
Tinha que ser você mesmo, Tang.
Vou atender uma ligação.
Para de enrolar e fala direto.
Vá ao ponto.
Não, quantas vezes eu
ainda tenho que dizer?
Parem de tentar me convencer.
Eu acho que esse problema
não é importante agora!
Tudo tem uma ordem de prioridade.
Você acha que o seu problema
é o mais importante agora.
Pelo contrário,
eu acho que a atualização
tecnológica é a prioridade número um!
Que raiva.
O que aconteceu?
Por que você está tão bravo?
Essa empresa só tem um monte de problemas!
Eu nem sei para que eu
mantenho essa gente aqui!
Duan Qiyan, falando sério,
você pode ter um pouco mais de paciência?
Você tem esse problema desde pequeno.
O seu jeito de se comunicar tem problemas.
Desse jeito,
que assunto você consegue resolver?
Não, você sabe do que eu estou falando?
Você só está me criticando.
Eu realmente não entendo.
Eu sou pelo menos o dono da empresa.
Por que, aos seus olhos,
eu não sou nada?
Por que parece que
eu não consigo fazer nada?
Eu sou realmente tão inútil assim?
Duan Qiyan, por que você está
descontando sua raiva em mim?
Eu não devia nem me
preocupar com seus problemas!
De novo tão tarde?
O que você quer comer? Eu faço para você.
Na verdade,
eu não estou com muita fome.
Então,
senta um pouco.
♪ Sou como uma nuvem frágil no céu, ♪
Eu queria muito comer o crepe de morango
♪ esperando pelo
abrigo do vento da noite ♪
daquele lugar que você falou.
Então, vamos agora.
Agora?
♪ Vagando em busca de respostas,
sigo com cuidado ♪
Sim.
Segura firme,
vou começar a acelerar.
Fica tranquila, o crepe não vai fugir.
Vamos!
♪ Às vezes, penso
até em desistir e recuar ♪
♪ O que mais temo é que,
de repente, fiquemos indiferentes ♪
♪ Como nós dois podemos
sentir um ao outro de coração ♪
[Crepe de morango]
♪ Estrelas cadentes passam,
meus pensamentos silenciam ♪
Está vendo? O crepe de morango fugiu.
Então, vamos voltar outro dia.
Nós vamos capturá-lo de volta.
Foi a primeira vez que eu morei com alguém
que não fosse meu pai,
minha mãe ou meu irmão.
Não teve nenhum constrangimento
nem adaptação difícil.
Só tivemos uma sintonia natural
e felicidade em cada segundo.
Essa sensação é muito maravilhosa.
É como uma integral de Gauss,
o processo de cálculo
é bonito e misterioso.
E o resultado é ainda mais surpreendente.
A única pessoa que consegue
me fazer sentir assim
é Jiang Yubai.